Repository: metabase/metabase
Catalog: locales/*.po
Languages: ja, zh_hk

source: cron syntax string to schedule refreshing persisted models.
ja: 永続化されたモデルの更新をスケジュールするためのcron構文文字列。
zh_hk: 調度刷新持久化模型的cron語法字符串。

source: Allow persisting models into the source database.
ja: モデルをソースデータベースに永続化できるようにする。
zh_hk: 允許將模型持久化到來源資料庫中。

source: Whether to enable models persistence for a specific Database.
ja: 特定のデータベースに対してモデルの永続性を有効にするかどうか。
zh_hk: 是否為特定資料庫啟用模型持久性。

source: Invalid humanization strategy ''{0}''. Valid strategies are: {1}
ja: 命名戦略 ''{0}'' は不正です。有効な戦略は次のとおりです。''{1}''
zh_hk: 無效的人性化策略''{0}''。 有效的策略是：{1}

source: To make table and field names more human-friendly, Metabase will replace dashes and underscores in them with spaces. We’ll capitalize each word while at it, so ‘last_visited_at’ will become ‘Last Visited At’.
ja: テーブル名とフィールド名をより人間にわかりやすくするために、Metabaseはそれらのダッシュとアンダースコアをスペースに置き換えます。各単語を大文字にするので、「last_visited_at」は「Last Visited At」になります。
zh_hk: 為了使資料表與欄位名稱更加人性化，Metabase會將其中的破折號和下劃線替換為空格。我們還會將每個詞首字母大寫，因此“last_visited_at”會變成“Last Visited At”。

source: Hourly job
ja: 時給の仕事
zh_hk: 每小時工作

source: Executes transforms tagged with ''hourly'' every hour
ja: 「hourly」タグが付けられた変換を1時間ごとに実行します
zh_hk: 每小時執行標記為 ''hourly''的轉換

source: Executes transforms tagged with ''weekly'' once per week
ja: 「weekly」タグが付けられた変換を週に1回実行します
zh_hk: 每週執行一次標有「''weekly''」的變形

source: Daily job
ja: 日々の仕事
zh_hk: 每日工作

source: Executes transforms tagged with ''monthly'' once per month
ja: 「monthly」タグが付けられた変換を月に 1 回実行します
zh_hk: 每月執行一次標記為 ''monthly' 的變換

source: Executes transforms tagged with ''daily'' once per day
ja: 「daily」タグが付けられた変換を 1 日に 1 回実行します
zh_hk: 每天執行一次標有「'daily'」的變形

source: Weekly job
ja: 週ごとの仕事
zh_hk: 每週工作

source: Monthly job
ja: 月給の仕事
zh_hk: 每月工作

source: weekly
ja: ウィークリー
zh_hk: 每週

source: daily
ja: デイリー
zh_hk: 每日

source: monthly
ja: 毎月
zh_hk: 每月

source: Failed to parse datetime value: {0}
ja: 日時値の解析に失敗しました: {0}
zh_hk: 解析日期時間值失敗： {0}

source: A snippet with that name already exists. Please pick a different name.
ja: その名前のスニペットはすでに存在しています。別の名前を選択してください。
zh_hk: 具有該名稱的程式碼已存在。請選擇其他名稱。

source: snippet names cannot include ''}'' or start with spaces
ja: スニペット名には ''}'' を含めたり、スペースで始めることはできません
zh_hk: 片段名稱不能包含 ''}' 或以空格開始

source: You cannot update the creator_id of a NativeQuerySnippet.
ja: NativeQuerySnippetのcreator_idは更新できません。
zh_hk: 您無法更新 NativeQuerySnippet 的 creator_id。

source: Invalid hash.
ja: 無効なハッシュです。
zh_hk: 無效的哈希值。

source: Email doesn''t exist.
ja: 電子メールが存在しません。
zh_hk: 電子郵件並不存在。

source: Email already exist.
ja: 電子メールはすでに存在します。
zh_hk: 電子郵件已經存在。

source: You''re invited to join {0}''s {1}
ja: {0}の{1}に招待されました
zh_hk: 邀請您加入{0}的{1}

source: Cannot search against non-Text Field {0} {1}
ja: 非テキストフィールド {0} {1} に対して検索できません
zh_hk: 無法針對非文本字段{0} {1}搜尋

source: Field {0} does not exist.
ja: フィールド{0}は存在しません。
zh_hk: 字段{0}不存在。

source: Error executing chain filter query
ja: チェーンフィルタクエリの実行エラー
zh_hk: 執行鏈篩選器查詢時出錯

source: Invalid parameter source {0}
ja: 無効なパラメータソース{0}です。
zh_hk: 無效的參數來源 {0}

source: Getting the remapped value for a constrained parameter is not supported
ja: 制約パラメータの再マップされた値の取得はサポートされていません
zh_hk: 不支援取得受限制參數的重新映射值

source: Dashboard does not have a parameter with the ID {0}
ja: ダッシュボードには ID {0} のパラメータがありません。
zh_hk: 儀表板沒有 ID 為 {0} 的參數

source: Parameter {0} does not have any Fields associated with it
ja: パラメタ {0} はそれに関連づく如何なるフィールドも持っていません
zh_hk: 參數 {0} 沒有與之關聯的任何欄位

source: Exclude {0} selections
ja: {0}選択を除外
zh_hk: 排除 {0} 選項

source: Q{0}
ja: Ｑ{0}
zh_hk: 第{0}季度

source: contains {0}
ja: {0}を含む
zh_hk: 包含 {0}

source: You cannot update a PermissionsRevision!
ja: 権限履歴をアップデートすることはできません!
zh_hk: 您不能更新一個許可權限的修訂版本！

source: Permission type {0} cannot be set on tables.
ja: テーブルに権限タイプ {0} を設定できません。
zh_hk: 權限類型 {0} 不能在資料表上設定。

source: Permission type {0} is not a table-level permission.
ja: 権限タイプ {0} はテーブル・レベルの権限ではありません。
zh_hk: 權限類型 {0} 不是資料表層級的權限。

source: Permission type {0} is a database-level permission.
ja: 権限タイプ {0} はデータベース・レベルの権限です。
zh_hk: 權限類型 {0} 是資料庫層級的權限。

source: Permission type {0} cannot be set to {1}
ja: 権限タイプ {0} を {1} に設定することはできません。
zh_hk: 權限類型 {0} 不能設定為 {1}

source: All tables must belong to the same database.
ja: すべてのテーブルは同じデータベースに属していなければならない。
zh_hk: 所有資料表都必須屬於相同的資料庫。

source: You cannot update a permissions entry! Delete it and create a new one.
ja: 権限エントリを更新することはできません。それを削除して、新しいものを作成します。
zh_hk: 您不能更新權限條目！請刪除並重新創建。

source: Permission type {0} is a table-level permission.
ja: 権限タイプ {0} はテーブル・レベルの権限です。
zh_hk: 權限類型 {0} 是表層級的權限。

source: Tenant groups cannot have write access to any collections.
ja: テナント グループには、どのコレクションに対しても書き込みアクセス権を与えることはできません。
zh_hk: 租戶群組不能對任何集合具有寫入存取權。

source: You cannot create or revoke permissions for the ''Admin'' group.
ja: Adminグループの権限の作成または取り消しはできません
zh_hk: 您不能為“管理員（Admin）”群組建立或撤銷權限

source: Tenant groups cannot receive access to non-tenant collections.
ja: テナント グループは、非テナント コレクションへのアクセス権を受け取ることはできません。
zh_hk: 租戶群組無法存取非租戶的收藏集。

source: Cannot grant application permission to a tenant group.
ja: テナント グループにアプリケーション権限を付与できません。
zh_hk: 無法授予租戶群組申請權限。

source: Invalid permissions object path: ''{0}''.
ja: 無効な権限のオブジェクトパス: "{0}"
zh_hk: 不可用的許可對象路徑：''{0}''。

source: You cannot edit permissions for the Trash collection or its descendants.
ja: Trashコレクションまたはその子孫のアクセス許可を編集することはできません。
zh_hk: 您無法編輯垃圾桶收藏或其後代的權限。

source: You cannot edit permissions for a Personal Collection or its descendants.
ja: パーソナルコレクションまたはその子孫の権限を編集することはできません。
zh_hk: 您無法編輯個人集合或其後代的權限。

source: You cannot edit or delete the ''{0}'' permissions group!
ja: "{0}"権限グループを編集または削除することはできません!
zh_hk: 您不能編輯或刪除''{0}''權限群組

source: A group with that name already exists.
ja: 同じ名前のグループが既に存在します。
zh_hk: 組名稱已存在

source: You cannot add or remove users to/from the ''All tenant users'' group.
ja: 「すべてのテナント ユーザー」グループにユーザーを追加したり、グループからユーザーを削除したりすることはできません。
zh_hk: 您不能在「所有租戶使用者」群組中新增或移除使用者。

source: Error inserting Permissions Group Membership
ja: 権限グループメンバーシップの挿入中にエラーが発生しました
zh_hk: 插入權限群組成員時出錯

source: Tenant users cannot be made group managers
ja: テナントユーザーをグループマネージャーにすることはできません
zh_hk: 租戶使用者不能成為群組管理員

source: You cannot add or remove users to/from the ''All Users'' group.
ja: All Usersグループのユーザーは変更できません
zh_hk: 您不能新增或移除‘All Users'組的成員

source: You cannot remove the last member of the ''Admin'' group!
ja: Adminグループには最低１人のメンバーを残さないといけません!
zh_hk: 您不能移除‘Admin’組的最後一個成員

source: Cannot add non-tenant user to tenant-group or vice versa
ja: 非テナント ユーザーをテナント グループに追加することはできません (その逆も同様)
zh_hk: 無法新增非租用者使用者至租用者群組，反之亦然

source: Whether an informational header should be displayed in the permissions editor about the new data-permissions format.
ja: 権限エディタに新しいデータの権限フォーマットに関する情報ヘッダを表示するかどうか。
zh_hk: 是否應該在權限編輯器中顯示關於新資料權限格式的資訊標題。

source: Whether an introductory modal should be shown for admins when they first upgrade to the new data-permissions format.
ja: 管理者が初めて新しいデータの権限フォーマットにアップグレードする際に、導入モーダルを表示すべきかどうか。
zh_hk: 當管理員第一次升級到新的資料權限格式時，是否應該顯示介紹模式。

source: Turn on the Tenants feature, allowing users to be assigned to a particular Tenant.
ja: テナント機能をオンにして、ユーザーを特定のテナントに割り当てることができるようにします。
zh_hk: 開啟租戶功能，允許使用者指派給特定租戶。

source: No current user found
ja: 現在のユーザーが見つからない
zh_hk: 找不到現有用戶

source: Looks like someone else edited the permissions and your data is out of date. Please fetch new data and try again.
ja: 他の誰かが権限を編集していて、データが古くなっているようです。新しいデータを取得して、再試行してください。
zh_hk: 看來有其他人更改了權限，您的數據已過時。請獲取新數據並重試。

source: The {0} permissions functionality is only enabled if you have a premium token with the advanced-permissions feature.
ja: {0}の権限機能は、高度な権限機能を持つプレミアムトークンをお持ちの場合のみ有効です。
zh_hk: 只有當您擁有具有高級權限功能的高級令牌時，才會啟用{0}權限功能。

source: Connection impersonation
ja: 接続の偽装
zh_hk: 連接偽裝

source: Sandboxes
ja: サンドボックス
zh_hk: 沙盒

source: Admin cannot be a group manager.
ja: 管理者はグループマネージャーになることはできません。
zh_hk: 管理員不能成為群組管理員。

source: Cannot parse permissions graph because it is invalid: {0}
ja: 権限グラフが無効なため、解析できません。{0}
zh_hk: 無法解析權限圖表，因為它無效： {0}

source: You cannot modify the data model permission for the ''{0}'' group.
ja: ''{0}'' グループのデータ モデル権限を変更することはできません。
zh_hk: 您無法修改 ''{0}'' 群組的資料模型權限。

source: Audit database permissions can only be changed by updating audit collection permissions.
ja: 監査データベースのアクセス許可は、監査コレクションのアクセス許可を更新することによってのみ変更できます。
zh_hk: 稽核資料庫權限只能透過更新稽核集合權限來變更。

source: Invalid DB permissions: If you have write access for native queries, you must have data access to all schemas.
ja: DBの権限が無効です。ネイティブクエリの書き込み権限がある場合、すべてのスキーマへのデータアクセス権限が必要です。
zh_hk: 資料庫權限無效：如果您對原生查詢具有寫入權限，則必須對所有架構具有資料訪問權限。

source: Row totals
ja: 行の合計
zh_hk: 行總數

source: Totals for {0}
ja: {0}の合計
zh_hk: {0} 的總計

source: Grand totals
ja: 総計
zh_hk: 總計

source: Plugin ''{0}'' depends on environment variable ''{1}'' being set to something
ja: プラグイン''{0}''は環境変数''{1}''が何かに設定されていることに依存します。
zh_hk: 插件 "{0}" 依賴於環境變數 "{1}" 的設置

source: Plugins with unsatisfied deps: {0}
ja: 満たされていない依存関係を持つプラグイン: {0}
zh_hk: 無法通知{0}資料庫{1}已更新

source: Class not found: {0}
ja: クラスが見つかりません: {0}
zh_hk: [Q]問

source: Plugin ''{0}'' depends on plugin ''{1}''
ja: プラグイン ''{0}'' はプラグイン ''{1}'' に依存しています。
zh_hk: 插件"{0}" 依賴"{1}"

source: {0} dependency {1} satisfied? {2}
ja: {0}依存関係{1}は満足ですか? {2}
zh_hk: 由{0}

source: Metabase cannot initialize plugin {0} due to required dependencies.
ja: 必要な依存性を満たしていないため、Metabaseはプラグイン{0}を初期化できません。
zh_hk: 由於所需的依賴性，Metabase無法初始化插件{0}。

source: Metabase does not have permissions to write to plugins directory {0}
ja: Metabaseはプラグインディレクトリへの書き込み権限を持っていません
zh_hk: {0} {1}從現在開始

source: Metabase cannot write to temporary directory. Please set MB_PLUGINS_DIR to a writable directory and restart Metabase.
ja: Metabaseは一時ディレクトリに書き込めません。 MB_PLUGINS_DIR を書き込み可能なディレクトリに設定し、Metabaseを再起動してください。
zh_hk: Metabase無法寫入臨時目錄。請將MB_PLUGINS_DIR設定為可寫目錄並重新啟動Metabase。

source: Invalid connection property {0}: not a string or map.
ja: 有効でない接続設定値{0}: 文字列またはマップではありません。
zh_hk: 關閉資料庫{0}的連接池...

source: Cannot initialize plugin: missing required property `driver-name`
ja: プラグインを初期化できません: driver-nameプロパティが設定されていません
zh_hk: 無法初始化插件：缺少必需的‘driver-name’屬性

source: Default connection property {0} does not exist.
ja: デフォルトの接続プロパティ{0}が存在しません。
zh_hk: 無效的驅動程式功能：{0}

source: Load lazy loading driver {0}
ja: 遅延読み込みドライバー{0}を読み込みます
zh_hk: 同步資料庫{0}時出錯

source: An EE namespace must be provided when using defenterprise in an OSS namespace!
ja: OSSネームスペースでdefenterpriseを使用する場合は、EEネームスペースを提供する必要があります。
zh_hk: 在 OSS 命名空間中使用 defenterprise 時，必須提供 EE 命名空間！

source: Enterprise function {0}/{1} does not have a docstring. Go add one!
ja: エンタープライズ関数{0}/{1}にはdocstringがありません。追加してください。
zh_hk: 企業功能 {0}/{1} 沒有文件字串。去添加一個！

source: Add it immediately before the argument list.
ja: 引数リストの直前に追加してください。
zh_hk: 請立即在參數列表之前添加它。

source: {0} option for defenterprise should not be set in an OSS namespace! Set it on the EE function instead.
ja: defenterprise の {0} オプションは、OSS ネームスペースに設定しないでください。代わりにEE関数に設定してください。
zh_hk: 不應在 OSS 命名空間中將 {0} 選項設置為 defenterprise！應改用 EE 函數設置。

source: The :feature option is required when using defenterprise in an EE namespace!
ja: EEネームスペースでdefenterpriseを使用する場合は、:featureオプションが必要です!
zh_hk: 在 EE 命名空間中使用 defenterprise 時，必須提供 :feature 選項！

source: Number of active users
ja: アクティブユーザー数
zh_hk: 活躍使用者人數

source: Cached token status for premium features. This is to avoid an API request on the the first page load.
ja: プレミアム機能のトークンステータスをキャッシュ。これは、最初のページロード時にAPIリクエストが発生するのを避けるためです。
zh_hk: 快取的高級功能令牌狀態。這是為了避免在第一次页面加載時出現API請求。

source: Token for premium features. Go to the MetaStore to get yours!
ja: プレミアム機能のトークン取得のためMetaStoreに行きましょう!
zh_hk: 令牌（Token）為進階功能。 轉到MetaStore來獲取您的令牌！

source: Adding another user would exceed the maximum number of users ({0}) for your plan. Please upgrade to add more users.
ja: ユーザーを追加すると、プランの上限ユーザー数（{0}）を超えてしまいます。ユーザーを追加するには、アップグレードしてください。
zh_hk: 新增使用者會超過您計劃的最大使用者數 ({0})。請升級以增加使用者。

source: {0} is a paid feature not currently available to your instance. Please upgrade to use it. Learn more at metabase.com/upgrade/
ja: {0}は現在お使いのインスタンスでは利用できない有料機能です。使用するにはアップグレードしてください。詳しくはmetabase.com/upgrade/をご覧ください。
zh_hk: {0} 是一項付費功能，您的實例目前無法使用。請升級才能使用。了解更多資訊，請訪問 metabase.com/upgrade/

source: Token format is invalid.
ja: トークンの形式が無効です。
zh_hk: 令牌格式無效。

source: Token validation is currently unavailable.
ja: トークンの検証は現在利用できません。
zh_hk: 代幣驗證目前無法使用。

source: You have reached the maximum number of users ({0}) for your plan. Please upgrade to add more users.
ja: ご利用のプランの最大ユーザー数 ({0}) に達しました。ユーザーを追加するにはアップグレードしてください。
zh_hk: 您已達到計劃的最大使用者數 ({0})。請升級以增加更多使用者。

source: Unable to validate token
ja: トークンの検証ができません
zh_hk: 無法驗證令牌

source: Token should be a valid 64 hexadecimal character token or an airgap token.
ja: トークンは、有効な64進数の16進数文字トークンまたはエアギャップトークンでなければならない。
zh_hk: 令牌應為有效的 64 十六進位符號令牌或空格令牌。

source: Enable admins to create publicly viewable links (and embeddable iframes) for Questions and Dashboards?
ja: 管理者が質問とダッシュボードの公開閲覧リンク(および埋め込み可能なiframe)を作成できるようにしますか?
zh_hk: 啟用管理員來為提問和資訊看板建立公開的可瀏覽連結（並且可嵌入的iframes框架）嗎？

source: Public sharing is not enabled.
ja: 公開は有効化されていません
zh_hk: 公開分享未啟用

source: An error occurred while running the query.
ja: クエリ実行中にエラーが起こりました。
zh_hk: 執行查詢時發生錯誤

source: Non-admin users without subscription permissions are not allowed to add recipients
ja: 購読権限を持たない非アドミンユーザーは、受信者を追加することができません。
zh_hk: 無訂閱權限的非管理員用戶不允許添加收件人

source: Email for pulse-id doesn''t exist.
ja: pulse-id のメールが存在しません。
zh_hk: pulse-id 的電子郵件不存在。

source: Email for pulse-id already exists.
ja: pulse-idの電子メールはすでに存在します。
zh_hk: 脈衝ID的電子郵件已經存在。

source: value must be a map with the keys `{0}`, `{1}`, `{2}`, and `{3}`.
ja: 値は、キー `{0}`, `{1}`, `{2}`, `{3}` を持つマップでなければなりません。
zh_hk: 值必須是包含鍵`{0}`，`{1}`，`{2}`及`{3}`的map。

source: Invalid Alert: Alert does not have a Card associated with it
ja: 無効なアラート: アラートに関連付けられたカードがありません
zh_hk: 無效警示：警示沒有關聯的卡片

source: value must be a map with the keys `{0}`, `{1}`, and `{2}`.
ja: 値は、キー'{0}'、'{1}'、'{2}'を含むマップでなければなりません。
zh_hk: 值必須是包含鍵`{0}`,`{1}`和`{2}`的map

source: dashboard ID of a dashboard subscription cannot be modified
ja: ダッシュボードサブスクリプションのダッシュボードIDが変更できない
zh_hk: 無法修改儀表板訂閱的儀表板 ID

source: value must be a map with the following keys `({0})`
ja: 値は次のキーを含むマップでなければなりません: `({0})`
zh_hk: 值必須是帶有以下鍵的映射 `({0})`

source: :parameters must be a sequence of maps with String :id keys
ja: :parameters は、String :id キーを持つマップのシーケンスでなければなりません
zh_hk: :parameters 必須是具有 String :id 鍵的映射序列

source: collection ID of a dashboard subscription cannot be directly modified
ja: ダッシュボード・サブスクリプションのコレクションIDを直接変更できない
zh_hk: 無法直接修改儀表板訂閱的集合 ID

source: User {0} does not exist.
ja: ユーザー{0}は存在しません。
zh_hk: 使用者 {0} 不存在.

source: Wrong email address for User {0}.
ja: ユーザー{0}のEメールアドレスが間違っています。
zh_hk: 用戶 {0} 的電子郵件地址錯誤。

source: Card does not have a parameter with the ID {0}
ja: カードにはID{0}のパラメータがありません。
zh_hk: 卡片沒有 ID 為{0}的參數

source: Can''t move question into dashboard. Questions saved in dashboards can''t appear in other dashboards.
ja: 質問をダッシュボードに移動できません。ダッシュボードに保存された質問は他のダッシュボードに表示できません。
zh_hk: 無法將問題移至儀表板。在儀表板中儲存的問題無法出現在其他儀表板中。

source: Invalid Dashboard Question: Cannot set `type` on a Dashboard Question
ja: 無効なダッシュボードの質問ダッシュボードで `type` を設定できない 質問
zh_hk: 無效的儀表板問題：無法在儀表板上設定 `type` 問題

source: A model made from a native SQL question cannot have a variable or field filter.
ja: ネイティブSQLの質問から作られたモデルは、変数やフィールドのフィルタを持つことができません。
zh_hk: 由本地SQL問題生成的模型不能擁有變量或欄位過濾器。

source: Unverified due to edit
ja: 編集のため未検証
zh_hk: 由於編輯而未驗證

source: Invalid Dashboard Question: Cannot set `collection_position` on a Dashboard Question
ja: 無効なダッシュボードの質問ダッシュボードで `collection_position` を設定できない 質問
zh_hk: 無效的儀表板問題：無法在儀表板上設定 `collection_position` 問題

source: Invalid Field Filter: Field {0} belongs to Database {1}, but the query is against Database {2}
ja: 無効なフィールド・フィルタです。フィールド {0} はデータベース {1} に属していますが、クエリはデータベース {2} に対して行われています。
zh_hk: 無效的欄位過濾器：欄位 {0} 屬於資料庫 {1}，但查詢是針對資料庫 {2}

source: Invalid dashboard-internal card
ja: 無効なダッシュボード内部カード
zh_hk: 無效的儀表板內接卡

source: Invalid Dashboard Question: Cannot manually set `collection_id` on a Dashboard Question
ja: 無効なダッシュボードの質問ダッシュボードで `collection_id` を手動で設定できない 質問
zh_hk: 無效的儀表板問題：無法在儀表板上手動設定 `collection_id` 問題

source: invalid parameterized_object_type
ja: 無効なParameterized_Object_type
zh_hk: 無效的 parameterized_object_type

source: Invalid query execution context: {0}
ja: 無効なクエリ実行コンテキストです：{0}
zh_hk: 無效的查詢執行上下文：{0}

source: Mismatch detected between Dashboard''s `collection_id` ({0}) and `collection_id` ({1})
ja: ダッシュボードの `collection_id` ({0}) と `collection_id` ({1}) の間に不一致が検出されました
zh_hk: 偵測到 Dashboard 的 `collection_id` ({0}) 與 `collection_id` ({1}) 不匹配。

source: Card of type {0} is invalid, cannot be saved.
ja: タイプ{0}のカードは無効です。
zh_hk: {0} 類型的卡片無效，無法儲存。

source: Card with type {0} is not compatible to have series
ja: タイプ{0}のカードはシリーズを持つことができません。
zh_hk: 類型為 {0} 的卡片不支持系列

source: value must be a sequence of positive integers
ja: 値は正の整数の並びでなければならない。
zh_hk: 值必須是一串正整數

source: You do not have permissions to view Card {0}.
ja: カード{0}の閲覧権限がありません
zh_hk: 沒有檢視報表{0}的權限

source: You cannot save this Question because you do not have permissions to run its query.
ja: この質問のクエリを実行する権限がないため、この質問を保存することはできません。
zh_hk: 您無法保存此提問，因為您沒有運行其查詢的權限。

source: You do not have permission to view data of table {0} in result_metadata.
ja: result_metadata 内のテーブル {0} のデータを表示する権限がありません。
zh_hk: 您沒有權限檢視 result_metadata 中 {0} 資料表的資料。

source: Invalid query type: {0}
ja: 無効なクエリタイプ: {0}
zh_hk: 不可用的請求類型：{0}

source: You do not have permissions to run this query.
ja: このクエリを実行する権限がありません
zh_hk: 沒有執行查詢的權限

source: Invalid permissions format
ja: 無効な許可フォーマット
zh_hk: 無效的權限格式

source: Missing field-ids for parameter
ja: パラメータにフィールドIDがない
zh_hk: 缺少欄位 ID 參數

source: `database` is required for all queries whose type is not `internal`.
ja: 型が `internal` ではないすべてのクエリに `database` が必要である。
zh_hk: 所有類型非 'internal' 的查詢都需要使用 'database'

source: Invalid parameter: Card {0} does not have a template tag named {1}.
ja: 無効なパラメータです。カード{0}には{1}という名前のテンプレートタグがありません。
zh_hk: 無效的參數：卡片 {0} 沒有名為 {1} 的模板標籤。

source: Invalid parameter value type {0} for parameter {1} with widget type {2}. Parameter value must be one of: {3}
ja: ウィジェットタイプ {2}のパラメータ {1} に対して、パラメータ値タイプ {0} が無効です。パラメータ値は次のいずれかである必要があります: {3}
zh_hk: 參數 {1} 的參數值類型 {0} 與 widget 類型 {2}無效。參數值必須是以下其中之一： {3}

source: Error compiling query: {0}
ja: クエリのコンパイルエラー：{0}
zh_hk: 編譯查詢出錯： {0}

source: Dashboard does not have a parameter with ID {0}.
ja: ダッシュボードには、ID {0}のパラメータがありません。
zh_hk: 資訊看板沒有 ID 為 {0} 的參數。

source: Unable to resolve invalid query parameter: parameter is missing :id
ja: 無効なクエリパラメータを解決できません：パラメータに :id がありません。
zh_hk: 無法解析無效的查詢參數：缺少參數: id

source: Table ''{0}'' has no Fields associated with it.
ja: テーブル "{0}" には指定されたフィールドに関連するフィールドはありません。
zh_hk: 表 ''{0}'' 和它沒有任何關聯欄位.

source: {0} driver does not support left join.
ja: {0}ドライバは左結合をサポートしていません。
zh_hk: {0} 驅動程式不支援左連結。

source: Cannot find matching FK Table ID for FK Field {0}
ja: FKフィールド{0}に一致するFKテーブルIDが見つかりません。
zh_hk: 無法找到與 FK 字段 {0} 相匹配的 FK 表 ID

source: Error converting query to pMBQL: {0}
ja: クエリの pMBQL への変換エラー：{0}
zh_hk: 將查詢轉換為pMBQL時發生錯誤：{0}

source: Error filtering against {0} Field: unable to parse String {1} to a {2}
ja: {0}フィールドに対するフィルタリングエラー：文字列{1}を{2}にパースできません
zh_hk: 針對{0}字段的過濾錯誤：無法將字串{1}解析為{2}

source: Unable to bin Field without a min/max value (missing or incomplete fingerprint)
ja: 最小値/最大値の値がない場合、フィールドをビン化できません（フィンガープリントが欠落または不完全）。
zh_hk: 無法分選沒有最小值/最大值的欄位 (指紋遺失或不完整)

source: Results are too large to cache.
ja: 結果が大きすぎてキャッシュすることができません。
zh_hk: 結果太大無法快取進來

source: Error running query
ja: クエリ実行時のエラー
zh_hk: 運行查詢時出錯

source: {0} is not supported by {1} driver.
ja: {0}は{1}ドライバではサポートされていません。
zh_hk: {0} {1} 驅動程式不支援。

source: Audit App queries are not enabled on this instance.
ja: このインスタンスでは、Audit App クエリは有効になっていません。
zh_hk: 此實例未啟用審核應用程序查詢。

source: Segment {0} does not exist, belongs to a different Database, or is invalid.
ja: セグメント {0} が存在しないか、別のデータベースに属しているか、無効です。
zh_hk: 區段 {0} 不存在、屬於不同的資料庫或無效。

source: Segment expansion failed. Check mutually recursive segment definitions.
ja: セグメントの拡張に失敗しました。 相互に再帰的なセグメント定義を確認します。
zh_hk: 區段擴充失敗。檢查相互遞延的區段定義。

source: Nested queries are disabled
ja: ネストされたクエリは無効
zh_hk: 嵌套查詢已禁用

source: Card {0}
ja: カード{0}
zh_hk: 卡片 {0}

source: Card {0} is from a different Database.
ja: カード{0}は別のデータベースのものです。
zh_hk: 卡片 {0} 來自不同的資料庫。

source: Missing source query in Card {0}
ja: カード {0} にはソースクエリが不足しています
zh_hk: 卡片中缺少源查詢 {0}

source: Measure {0} has no aggregation defined.
ja: メジャー {0} には集計が定義されていません。
zh_hk: 測量 {0} 未定義聚集。

source: Measure expansion exceeded maximum depth of {0}.
ja: メジャー拡張が最大深度 {0}を超えました。
zh_hk: 測量擴展超出最大深度 {0}。

source: Measure {0} not found.
ja: 測定値 {0} が見つかりません。
zh_hk: 測量 {0} 未找到。

source: Measures cannot reference metrics. Measure "{0}" (ID {1}) contains a metric reference.
ja: メジャーはメトリックを参照できません。メジャー「{0}」（ID {1}）にはメトリック参照が含まれています。
zh_hk: 度量衡不能參考度量衡。度量衡 "{0}" (ID {1}) 包含度量衡參考。

source: Measure {0} does not exist or belongs to a different Database.
ja: メジャー {0} は存在しないか、別のデータベースに属しています。
zh_hk: 測量 {0} 不存在或屬於不同的資料庫。

source: This chart can not be broken out by the selected unit of time: {0}.
ja: このチャートは、選択した時間単位で分割することはできません： {0}。
zh_hk: 此圖表不能以所選的時間單位細分： {0}。

source: Table {0} is inactive.
ja: テーブル {0} はアクティブではない。
zh_hk: 表 {0} 未激活。

source: Querying this database requires the audit-app feature flag
ja: このデータベースをクエリするには、audit-app 機能フラグが必要です
zh_hk: 查詢此資料庫需要使用 audit-app 功能旗標

source: Error resolving Fields in query: {0}
ja: クエリ内のフィールドの解決に失敗しました(指定したフィールドが見つかりません)：{0}
zh_hk: 解析查詢中的欄位時出錯：{0}

source: The {0} "{1}" and the {2} "{3}" seem to be part of the problem.
ja: {0} "{1}" と {2} "{3}" が問題の一部であるようです。
zh_hk: {0} "{1}「 和 {2} 」{3}" 似乎是問題的一部分。

source: Referenced snippet not found
ja: 参照スニペットが見つかりません
zh_hk: 未找到引用的片段

source: This query has circular referencing sub-queries.
ja: このクエリには循環参照をしているサブクエリが含まれています。
zh_hk: 參照提問(查詢)有循環參照子查詢

source: Referenced query is from a different database
ja: 参照されたクエリは異なるデータベースからのものです
zh_hk: 參照提問(查詢)是從不同資料庫

source: Snippet {0} does not exist.
ja: スニペット {0} は存在しません。
zh_hk: 片段 {0} 不存在。

source: Card {0} does not exist, or is from a different Database.
ja: カード {0} が存在しないか、別のデータベースのものです。
zh_hk: 卡 {0} 不存在，或來自不同的資料庫。

source: Invalid query: {0}
ja: 無効なクエリです：{0}
zh_hk: 無效的查詢：{0}

source: Unsupported temporal bucketing: You can''t bucket a {0} Field by {1}.
ja: サポートされていない一時的なバケット処理。 {0} のフィールドを {1} でバケット化することはできません。
zh_hk: 不支援的時間段：您無法按{1}來儲存{0}字段。

source: Invalid datetime literal: expected a date or datetime, got a time
ja: 無効な datetime リテラル：日付または日時を期待したのに、時刻が返されました。
zh_hk: 無效的日期時間字面意義：預期是日期或日期時間，但得到的是時間

source: Invalid time literal: expected a time, got a date
ja: 無効な時刻リテラル: 時刻を期待したが、日付が返された。
zh_hk: 無效時間字面意義：預期是時間，得到的是日期

source: Invalid date literal: expected a date, got a time
ja: 無効な日付リテラル：日付を期待したが、時刻を受け取った
zh_hk: 無效日期字面意義：預期是日期，得到的是時間

source: Don''t know how to parse date param ''{0}'' — invalid format
ja: 日付パラメタ''{0}''をパースする方法がわかりません - 無効なフォーマットです。
zh_hk: 不知道如何解析日期參數“ {0}”-無效格式

source: Error reducing result rows: {0}
ja: 結果行の削減エラーです。{0}
zh_hk: 減少結果行數錯誤：{0}

source: Error building query results reducing function: {0}
ja: クエリ結果削減関数の構築エラー：{0}
zh_hk: 建立查詢結果還原函式出錯： {0}

source: Invalid {0}: specified breakout at index {1}, but we only have {2} breakouts
ja: 無効な{0}: インデックス{1}でブレークアウトを指定したが、ブレークアウトは{2}しかない。
zh_hk: 無效的{0}：在索引{1}處指定了分段，但我們只有{2}個分段

source: Error reducing result rows
ja: 結果行の削減中にエラーが発生しました
zh_hk: 減少結果行數錯誤

source: Error generating pivot queries
ja: ピボットクエリの生成エラー
zh_hk: 生成透视查询时出错

source: Error preprocessing query in {0}: {1}
ja: {0}のクエリの前処理エラー：{1}
zh_hk: 在 {0}中預先處理查詢出錯 : {1}

source: Enable pivoted exports and pivoted subscriptions
ja: ピボット・エクスポートとピボット・サブスクリプションを有効にする
zh_hk: 啟用透視匯出和透視訂閱

source: Row limit in file exports excluding the header. Enforces 1048575 excluding header as minimum. xlsx downloads are inherently limited to 1048575 rows even if this limit is higher.
ja: ヘッダーを除くファイル エクスポートの行数制限。ヘッダーを除いた最小行数は 1048575 です。xlsx のダウンロードは、この制限値よりも高い場合でも、本質的に 1048575 行に制限されます。
zh_hk: 檔案匯出的行數限制 (不包括標頭)。強制執行 1048575（不包括標頭）作為最小值。即使此限制較高，xlsx 下載本身也會限制為 1048575 行。
